The devotee is praying,
A bhakta imádkozik,
“I may forget You at that time, but please, don’t forget me.”
"Ha én el is felejtenélek Uram, kérlek, Te ne felejts el engemet."
That’s also a possibility.
Ez is egy lehetőség.
[Basis of the Next Life]
[A következő élet alapja]
Well, two things ... They’re obsessed in meditating in a particular way,
Nos, két dolog... Megszállottan meditálnak egy bizonyos módon,
It’s mentioned there, in terms of the transition,
ez is említve van itt, az átalakulás szempontjából,
like a catepillar. It ...
mint egy hernyó. Ami...
You know the movements of a caterpillar?
Tudjátok, hogyan mozog a hernyó?
It’s on one leaf. And here is another leaf.
Rajta van ezen a levélen. És itt van egy másik levél.
And it puts part of itself on the next leaf.
És egy részét átviszi a következő levélre.
And then, when it is situated there, it pulls the rest of its body into that ...
Aztán, mikor ott megkapaszkodott, áthúzza a testének többi részét is...
onto the leaf.
arra a levélre.
It’s something like that.
Valahogy így megy ez.
Transiting from one life form to another.
Egyik életformából átmegy egy másikba.
Many things are mentioned.
Sokféle dolgot említenek.
But it is not like on the basis of the technicality
De technikailag ez nem azt jelenti,
that everything will be ruined.
hogy minden lerombolódik.
But rather Guru Maharaj supported the idea your “life-long culture”.
Guru Mahārāja inkább az "élethosszig tartó fejlődés" eszméjét támogatta.
When we say ‘bhāva’, that word is best translated as ‘heart’.
Mikor azt mondjuk, hogy "bhāva", ez legjobban "szív"-nek fordítható.
The sort of heart that you’ve evolved and developed over time
Az a szív, amit kifejlesztettél és kialakítottál az idők során,
will provide the basis for your next life.
az fogja biztosítani a következő élet alapját.